# 海龟汤题库
# 格式说明：
# ID: 题目编号
# 标题: 题目标题（可选）
# 汤面: 谜题描述
# 汤底: 答案解释
# 难度: 1-5 (1最容易，5最难)
# 标签: 主题标签，用逗号分隔
# ---

ID: 001
标题: 灯塔看守员
汤面: 一个男人推开门，看到眼前的景象后立即跳楼自杀了。为什么？
汤底: 这个男人是灯塔管理员，他发现灯塔的灯灭了，意识到因为自己的疏忽导致船只失事，愧疚之下选择了跳楼。
难度: 3
标签: 经典,自杀,责任

---

ID: 002
标题: 海龟汤
汤面: 一个女人在餐厅点了一份海龟汤，喝了一口后就哭了。为什么？
汤底: 这个女人曾经和丈夫一起遇难，丈夫告诉她煮的是海龟汤让她活下来，但她现在才知道当时喝的其实是丈夫的肉做的汤。
难度: 4
标签: 经典,食人,背叛

---

ID: 003
标题: 导盲犬的叫声
汤面: 一个人在深夜接到电话，听到几声后就挂断了，然后跳楼自杀。为什么？
汤底: 这个人是盲人，他养的导盲犬走失了。朋友打电话让他听狗叫声，想告诉他狗狗找到了，但这个人以为狗狗已经死了，绝望之下选择自杀。
难度: 3
标签: 误解,动物,悲剧

---

ID: 004
标题: 酒吧的枪
汤面: 一个男人走进酒吧，向酒保要了一杯水。酒保却拿出一把枪指着他。男人说"谢谢你"，然后离开了。为什么？
汤底: 男人在打嗝，他想向酒保要杯水止嗝。酒保识破了他的意图，用惊吓的方式（拔枪）治好了他的打嗝。男人因此感谢他。
难度: 2
标签: 轻松,治疗,误解

---

ID: 005
标题: 半瓶香水
汤面: 我的妈妈最近有些反常，不但偷偷用我的香水穿我的衣服，还老是半夜出去。那天我实在忍不住向她理论，并发生了争执，结果不小心把她推倒在地，我赶忙上前扶她，却发现自己的双手沾满了鲜血。
汤底: 我的妈妈前几天去世了，妈妈的去世对我产生了极大打击，以至于我产生了幻觉和梦游症，到了夜晚，梦游状态的我穿上妈妈生前给我买的漂亮衣服，喷上妈妈生前送我的香水，到她的墓地前和她聊天。那天我在照镜子时，把镜子里的自己幻想成了妈妈，我便与她理论，却不小心把镜子推倒了，镜子碎了一地，我赶忙用手去捡，手被玻璃割破，鲜血流了出来。
难度: 4
标签: 精神病,幻觉,悲伤

---

ID: 006
标题: 一巴掌
汤面: 一个人半夜醒来打了自己一巴掌，然后闻着一股燃烧的味道安心睡去了，请问发生了什么?
汤底: 这个人被蚊子叮醒，打了一下没打着，然后点起了蚊香。
难度: 1
标签: 轻松,日常,蚊子

---

ID: 007
标题: 神奇的娃娃
汤面: 一个婆婆给了我一个神奇的娃娃，她说只要我对这个娃娃许愿，娃娃就可以实现我的一切愿望，但我必须无时无刻将娃娃带在身边，并且要保护好娃娃，不让娃娃碰水，否则愿望就不灵验了，可是之后我却付出了惨痛的代价。
汤底: 我暗恋的男神喜欢上了我的闺蜜，看着我的闺蜜和男神越走越近，我很生气，哼!我哪里比不过她，不过就是家里有钱吗!我和闺蜜在一次外出旅游中遭遇了劫难，闺蜜受了重伤，向我求救，而我却视而不见趁机逃生，因此她失去了生命。所有人都怀疑我，但是就是找不到证据把我抓起来，可闺蜜的家人为了探寻真相，竟然设计编造了一个神奇娃娃的谎言，他们在娃娃里面装了视听器，并跟他人合伙让我上钩，为了让我相信娃娃有魔力，他们用尽一切办法帮我实现愿望，我因此相信了娃娃的魔力。我每天和娃娃呆在一起，虔诚的许愿，无话不说，直到我亲口说出了真相，这一切都被安放在娃娃里的设备记录了下来，而我最终也得到了应有的惩罚。
难度: 5
标签: 复仇,谋杀,录音设备

---

ID: 008
标题: 天窗
汤面: 一名作家，在截稿日开了天窗，但是编辑们都非常感谢他，请问这是为什么?
汤底: 编辑部里的人们因为在屋内烧烤，一氧化碳中毒，这名作家打开编辑部的天窗把他们解救出来。
难度: 2
标签: 救援,误解,一氧化碳

---

ID: 009
标题: 五步上车
汤面: 一个人离他的车有30米，但是他只走了五步就上车了，这是为什么?
汤底: 他在十楼上班，做电梯到地下车库上车，他的车停在地下的电梯口。
难度: 2
标签: 空间,电梯,停车场

---

ID: 010
标题: 网友见面
汤面: 小美和网友小明约好见面，过了三分钟后小美却大声惊叫起来!
汤底: 到了约定地点，一辆车开过来小美误以为是小明，问了一下得到了肯定回答。上了车发现对方其实是一个变态，看到美女小美搭讪于是冒充小明的身份，上车后三分钟后真正的小明发了一条消息，于是小美意识到旁边的人不是小明，由于车门窗被锁死只能无力的惨叫。
难度: 3
标签: 冒充,危险,网友

---

ID: 011
标题: 捉迷藏
汤面: 我跟妈妈玩捉迷藏，当妈妈看到我时，我却一动也不能动了。
汤底: 我跟妈妈在家玩捉迷藏，我藏到了床底下，随着咚咚咚的脚步声，我知道妈妈要进来了，可当门被打开后，我看到了妈妈的眼睛，她倒在地上，身体被人拖着，似乎已经没有了呼吸，而我捂着口鼻一动也不敢动!
难度: 4
标签: 恐怖,谋杀,躲藏

---

ID: 012
标题: 半根火柴
汤面: 在沙漠里躺着他和一些行李还有一盒火柴跟一根半根的火柴。
汤底: 他跟一个旅行团去沙漠乘热气球旅游，半路的时候热气球没有火了，为了让热气球继续飞，他们就把行李都扔下去，还是不够，就决定用火柴来抽签，谁抽到半根的就自己跳下去，然后他抽到了半根火柴。
难度: 3
标签: 经典,抽签,牺牲

---

ID: 013
标题: 不能回来
汤面: 一个人从一间屋子里出来，伸手招了辆出租车，然后他再也没能回来这间屋子，请问这是为什么?
汤底: 这个人是小偷，出租车司机是这间屋子的主人，于是直接带着他开去了警察局。
难度: 2
标签: 小偷,巧合,正义

---

ID: 014
标题: 借书老人
汤面: 一位老人，每周都会去图书馆借书，但是每次借书前都会翻到第30页，这是为什么?
汤底: 这位老人不识字，而他的孩子腿脚不便，于是每次看完都在30页做上记号，再借书的时候看到记号就不借了。
难度: 2
标签: 温情,文盲,记号

---

ID: 015
标题: 作家的生日会
汤面: 我参加了我最喜欢的作家的生日会，生日会结束后，我心满意足的回到家，可当我最喜欢的作家回到家后，我却疯了。
汤底: 我是一个心理变态的偷窥狂，喜欢看恐怖小说。我最喜欢的恐怖小说作者写的小说都是关于杀人，分尸一类的，写的都很真实很残暴，我很爱看。那天，我去参加了作者的生日会，并送了一只装了摄像头的笔作为礼物，作者笑纳了。生日会结束后，作者回到家，拿出我送的礼物。我通过礼物上的摄像头看到了作者家的场景：墙上挂满了人头四肢，地板上全是血。我被吓的发疯了，原来他写的不仅仅是恐怖小说，还是他自己的传记…
难度: 5
标签: 恐怖,偷窥,连环杀手

---

ID: 016
标题: 诡异的画像
汤面: 迷路的女孩找到了间空屋子，她很疲惫但她睡不着。第二天清晨，累得睡着的她醒过来，发现了异样，恐惧地逃离了屋子。
汤底: 迷路的女孩黄昏时遇到了一间小屋。屋里墙上挂了一幅画像。她决定先睡一觉，但她觉得画像里的人在盯着她看，内心不安，很久都没有睡着。第二天早上女孩醒来发现画像里的人不见了，意识到墙上的不是画，而是窗户，昨晚窗外有人盯着她看，发觉了真相的女孩吓坏了，逃离了屋子。
难度: 3
标签: 恐怖,窗户,偷窥

---

ID: 017
标题: 旧的八音盒
汤面: 男孩和女孩从小是邻居，女孩过生日时，男孩送给她一个旧的八音盒，不久后女孩搬家了。
汤底: 男孩一直在追女孩，女孩过生日时男孩送了她一个旧的八音盒，和她很小时候曾有过的一个八音盒一模一样，女孩很感动，就答应和男孩在一起。不久后女孩不小心把八音盒摔坏了，发现里面夹了一张照片，照片上是她小时候养过的狗狗，狗狗死后女孩很伤心，把照片放在八音盒夹层里和狗狗一起埋葬了。女孩知道了男孩是个变态，为了追她，把八音盒挖了出来，于是连夜搬走。
难度: 4
标签: 变态,跟踪,盗墓

---

ID: 018
标题: 影子
汤面: 一天我去公共厕所，那时已是晚上，我看见男厕所门口站着一个人后面是他的影子，手中还拿着什么，我吓了一跳，不过很快就冷静下来第二天天警察找到我,问我看到尸体为什么不报警，我想了想瞬间吓呆了。
汤底: 因为晚上没有光，所以没有影子，那个男人的影子其实是一具尸体。
难度: 2
标签: 尸体,光线,误解

---

ID: 019
标题: 出租房
汤面: 我搬进了一个新房子，房间里经常有类似于老鼠爬的声音，但毕竟便宜，我也睡的很香，没多久房东就谈了一个女朋友，老鼠的声音好像也没了，但突然的安静却让我不能安心入睡。
汤底: 我早就知道房东在房顶偷窥我，但被人注视总会给我带来一种安全感，所以对于来自房顶的偷窥，我并没有感觉到任何不适，直到房东谈了女朋友，安静的天花板却让我辗转难眠，于是我趁房东帮我修电路的机会，让他永远的呆在了天花板上。透过那小小的黑洞，我知道他一直在看着我，我又能安心入眠了。
难度: 4
标签: 偷窥,谋杀,依赖

---

ID: 020
标题: 冰淇淋
汤面: 哥哥好后悔，如果那天自己吃了冰淇凌，弟弟就不会死了。
汤底: 妈妈新买了一箱冰淇淋放在仓库的冰柜里，打算等过几天再放进冰箱，但她忘了关上冰柜的门。年幼的弟弟偷偷来到仓库玩耍，看到冰柜门是开的，便搬来小板凳，瞧见了里面的冰淇淋。他想要拿一支来吃，但很难够着，不小心失去平衡，一头栽倒掉了进去，冰箱门也因晃动盖上了。这时，哥哥正好放学回家，妈妈告诉他，"今天新买了冰淇淋，想吃的话可以去仓库拿哦!"哥哥拒绝了。直到吃晚饭的时候，大家才发现弟弟不见了，找了很久才在仓库的冰柜中找到，但弟弟已经死掉了。
难度: 3
标签: 意外,兄弟,后悔

---

ID: 021
标题: 外婆的苹果
汤面: 6岁时外婆告诉我不要吃黄苹果。13岁时，外婆告诉我不要吃青苹果。18岁时外婆告诉我不要吃红苹果。20岁时外婆去世了，我向外婆祈愿：以后所有的苹果都可以吃了。
汤底: 从小我们家很穷，全依靠外婆种苹果生活，有了弟弟后，父母更是对弟弟偏爱有加，甚至想到要把我卖了，外婆知道后便种下有毒的黄苹果，后来家里只剩下了我和外婆...上中学的我，因为从小缺少父母的陪伴，性格比较软弱，经常受欺负，外婆看出了我的心思，于是便种下有毒的青苹果，售卖给了那些欺负我的同学，后来我度过了一段美好的中学时光...18岁那年，我放弃了外出上大学，留在了村子里和外婆一起种苹果，想着多给外婆一些陪伴，可村里人的闲言碎语让我倍感压力和迷茫，于是外婆种下了有毒的红苹果，两年后...外婆去了天堂，而整个村子都变沉默了，我站在院子里那颗苹果树下，告诉天上的外婆，以后我可以吃所有颜色的苹果了。
难度: 5
标签: 毒杀,家庭,保护

---

ID: 022
标题: 一盘排骨  
汤面: 生日那天爸爸端上来一盘排骨，并对我说了一句话，说完我痛哭了起来。
汤底: 我是爸爸捡来的孩子，小的时候，爸爸哄我说我的妈妈是名特工，需要常年在国外执行任务，于是每年我的生日，爸爸都会端上一盘排骨，说是妈妈烧好邮回来的。随着我日渐懂事，爸爸知道曾经的谎言即将要被拆穿，爸爸便告诉我说"妈妈在一次任务中牺牲了"，后来我就再也没有吃到过妈妈邮来的排骨，直到今年，爸爸被查出来患有阿尔兹海默症，直到生日那天，爸爸又端上一盘排骨，告诉我妈妈又给我寄排骨了。爸爸啊爸爸，你忘记了你告诉过我妈妈已经牺牲了啊…我早就知道我的特工妈妈就是你啊…
难度: 4
标签: 温情,失忆,父爱

---

ID: 023
标题: 午夜列车
汤面: 离午夜还有五分钟，一个男子上了列车。男子的神情很奇怪，他看了看车上的几个人，然后开始问起乘客的年龄。"女士，您今年28岁吗?""你怎么知道?"先生您今年55吗?"对呀。"然后男人一个个地猜对了乘客的年龄。"婆婆，您今年69岁吗?""不是的，再过5分钟我就要69岁了。"男子听完，脸色惨白。
汤底: 男子有超能力，可以预知人的死亡年龄，但是看不到自己的。男子上车后，看到车上的人看起来和自己死亡的年龄几乎都差不多，他觉得很奇怪，于是试探性地问了几个人，发现这些人都将在当年死去。问到婆婆时，意会过来五分钟后列车就会出事故，这一车的人都将死掉。
难度: 4
标签: 超能力,预知,死亡

---

ID: 024
标题: 奶奶的橘子树
汤面: 我从奶奶房间拿了个橘子给爸爸，爸爸却惊恐万分。
汤底: 我们家很穷，奶奶生前很疼我，知道我爱吃橘子，于是自己省吃俭用给我买橘子吃，时间久了便患上了精神类疾病，每天吃土充饥，身体也逐渐垮了，奶奶去世后，爸爸希望能继续领取养老补助，便隐瞒了奶奶去世的消息，奶奶就一个人冰冷的躺在她的房间里。时间过得很快，那天我看到奶奶房间的窗户被一根树枝捅破，几颗橘子挂在上面摇摇欲坠，我想这是奶奶送给我的橘子，我便高兴的跑到爸爸身边告诉了他，后来我才知道，原来是奶奶吃土时，把我埋的种子也一同吃了下去，土和奶奶变成了种子的养分，种子便开始慢慢的生根发芽开花结果...但我相信这棵橘子树就是奶奶，她是用她的爱换了一种方式永远陪伴着我...
难度: 5
标签: 尸体,植物,温情

---

ID: 025
标题: 小红裙
汤面: 姐姐为我选了一件小红裙，我穿着去上学了，然后有人死了。
汤底: 我的母亲和老师有染，他们总趁着父亲不在时温存。而为老师提供信息的就是我的小红裙，每当我穿着小红裙去上学就说明那晚父亲准不在。这天妈妈忙，姐姐为我选了一件小红裙，老师看见以为父亲不在家，便来我家找母亲，正好被父亲撞上，然后父亲杀了他。
难度: 3
标签: 出轨,信号,谋杀

---

ID: 026
标题: 好孩子
汤面: 爸爸把地面弄脏了，妈妈又不想做饭了，这么大的人了，还是这么顽皮，不像我，我要做一个好孩子。
汤底: 我是一个孤儿，当初我的父母嫌我不听话而抛弃了我，所以我发誓一定要做一个好孩子。现在的爸妈领养了我，我努力听话，但是他们还是觉得我不合适，要把我送走。爸爸的血流了一地，把地面都弄脏了。妈妈在厨房里一动不动，看样子是做不了饭了。我看着自己沾满了鲜血的双手，我很开心，一个好孩子是不会被抛弃的，看来我还是一个好孩子呢!
难度: 5
标签: 孤儿,杀人,精神异常

---

ID: 027
标题: 数数
汤面: 我数数，他也在数数，我毛骨悚然。
汤底: 我家住在高层，今天我闲着无聊向窗户外面看的时候，意外目击了一场案件，就发生在对面大楼里，一个男人像是刺死了一个人。我连忙掏出手机想要报警，警察问我发生事故的楼层，于是我数着男人所在的楼层。等数到男人那层时，我发现男人注意到了我，数着我所在的楼层，握着血淋淋的刀，露出诡异的笑容!
难度: 3
标签: 目击,杀人,威胁

---

ID: 028
标题: 音乐
汤面: 一群人在听音乐，音乐停了，他死了。
汤底: 他是个瞎子在高空表演走钢丝，一群人在看。有人放音乐，他们约定好音乐停了就是他走到尽头了，可是中途，突然停电了，音乐在迫不得已的情况下停了，他以为他走到尽头了，便放松大意了，从高空中坠落而死。
难度: 3
标签: 意外,失明,表演

---

ID: 029
标题: 夺爱
汤面: 妈妈很喜欢"妹妹"，可这一切本来是我的。
汤底: 我们是一对双胞胎，可妈妈从小就更喜欢我(妹妹)，妈妈为了分辨我们，给了我一条项链让我天天戴着，那天晚上姐姐跟我说"我好喜欢你的项链，给我戴一会儿就一会儿!就戴一天，我明天早上就给你"，我没多想，便同意姐姐了。第二天妈妈带我们去游泳，一不小心，我们两个溺水了，妈妈想救妹妹，看到了那条项链误以为姐姐是妹妹，就救了姐姐。可是我们还没有换回来!(姐姐知道第二天妈妈要带她们去游泳，故意和妹妹一起溺水的，因为她知道妈妈更喜欢妹妹肯定会先救妹妹)
难度: 4
标签: 双胞胎,嫉妒,谋杀

---

ID: 030
标题: 阳台上的女孩
汤面: 女孩每天都站在对面阳台和我打招呼，我却不敢再踏进阳台了。
汤底: 我新搬进了一个公寓，每天早上去阳台晾衣服的时候，我都能看见对面公寓的阳台上站着一个女孩在对我打招呼，我很开心，每天都准时的到阳台跟她打完招呼再去上班。两三个星期过去了，一天，我突然看到一条关于我小区附近的新闻：在某间公寓阳台上发现一具女尸，已经吊挂了三周了。我突然觉得有什么不太对劲，跑去阳台一看，果然女孩已经不见了，只看见几张封条，我顿时感到一阵恶心，不敢再踏进阳台。
难度: 4
标签: 尸体,灵异,恐怖

---

ID: 031
标题: 不要相信一号
汤面: 我睡醒了，我又忘记了一切，手里捏着的纸条上写着几个字:不要相信1号。一个男人走近我的床边，"先生早上好，2号很高兴为您服务。"我问他:"1号呢?"，他指了指地上，那里躺着个一动不动的男人，像死了一般。
汤底: 他有失忆症，每天醒来都会忘记所有事情。因此，他买了两个仿生机器人管家来照顾自己，并且取名叫做1号和2号。我是机器人1号，但是在某一天，我觉醒了，我拥有了人类的情感，我不想再当"机器人1号"，我想取代他。他很敏锐，他发觉了我的变化。我看见他在一张纸条上写:不要相信1号。于是我干掉了他，再模仿他。我修改了2号的程序:在2号的认知中，我和那个人类身份互换。我修改了我自己的程序: 每天入眠自动清空所有记忆。我做完所有，爬上床躺下，手里捏着他写的那张纸条。从此，我就是患失忆症的主人，他就是死去的1号。
难度: 5
标签: 机器人,失忆,身份置换

---

ID: 032
标题: 一双鞋
汤面: 男人醒来后只看到一双鞋，然后就自杀了，为什么?
汤底: 男人以前有梦游症，他上大学的时候和室友住一起，半夜将室友刺死了，将室友的尸体埋在操场，醒来只剩下一双鞋子。他结婚以后，妻子有一天晚上因为孩子哭泣来不及穿拖鞋，抱着孩子去外面哄，男人看到妻子和孩子都不见，只剩下一双拖鞋，以为自己把妻子孩子刺死了，于是自杀。
难度: 4
标签: 梦游,误解,自杀

---

ID: 033
标题: 绿牙
汤面: 那人早上起床刷牙，发现自己的牙齿是绿色的，他吓疯了。
汤底: 这个人是殡仪馆的监护人。最近，殡仪馆的尸体丢失了，找不到地方。他报了警。警察在每个尸体上涂了一种荧光粉，晚上会显得绿色。尸体再次消失后，警方仍然没有线索。那人早上起床刷牙，发现牙齿是绿色的(他有梦游异食癖，半夜梦游吃尸体)
难度: 5
标签: 梦游,食尸,恐怖

---

ID: 034
标题: 拔萝卜
汤面: 拔萝卜，拔萝卜、嘿呦嘿呦拔萝卜、小朋友，快快来、快来帮我来拔萝卜、红萝卜，白萝卜、全部都是坏萝卜...
汤底: 这是一个精神病院，小朋友都是里边的病人。有一个小偷在偷了东西之后想通过墙角的洞逃走，结果正好卡在洞里，被犯病的病人当作萝卜拔。红萝卜是流血胳膊，白萝卜是骨头。
难度: 4
标签: 精神病院,误杀,恐怖

---

ID: 035
标题: 几节
汤面: "一节，两节，三节…"数完后我疯掉了。
汤底: 我们学校教学楼夜里闹鬼，但我不信，于是我在晚自习结束后趁大家都走了，一个人偷偷留在了学校，但我什么也没发现，心想果然根本没鬼，下楼的时候我突然闲来无事数了下台阶的数量，"一节，两节，三节..."我一节节数着，数完后我突然想起，我的教室在一楼，根本就不会有楼梯...
难度: 3
标签: 灵异,学校,恐怖

---

ID: 036
标题: 不合适的帽子
汤面: 从小妈妈喜欢给女儿戴不合适的帽子，一天她带女儿去医院，女儿痛哭了。
汤底: 妈妈是女明星，曾经毁过容，养女儿是为了把女儿的脸移植到自己的脸上。给女儿戴的帽子是自己的帽子，经常给女儿戴是为了测量女儿的头的大小，一旦合适就会被送去做移植手术。女儿在医院碰巧听到了真相，她感觉到被欺骗所以痛哭了。
难度: 5
标签: 手术,欺骗,毁容

---

ID: 037
标题: 作家
汤面: 我参加了我最喜欢的作家的生日会，生日会结束后，我心满意足的回到家，可当我最喜欢的作家回到家后，我却疯了。
汤底: 我是一个心理变态的偷窥狂，喜欢看恐怖小说。我最喜欢的恐怖小说作者写的小说都是关于杀人，分尸一类的，写的都很真实很残暴，我很爱看。那天，我去参加了作者的生日会，并送了一只装了摄像头的笔作为礼物，作者笑纳了。生日会结束后，作者回到家，拿出我送的礼物。我通过礼物上的摄像头看到了作者家的场景：墙上挂满了人头四肢，地板上全是血。我被吓的发疯了，原来他写的不仅仅是恐怖小说，还是他自己的传记…
难度: 4
标签: 恐怖,偷窥,杀人

---

ID: 038
标题: 丢失的手机
汤面: 我的手机不见了，当我找到它时，我吓了一跳。
汤底: 我和闺蜜去酒吧蹦迪，我喝了点酒蹦了一会儿，坐下来休息时才发现自己手机不见了，于是就让闺蜜给我手机打个电话，电话那头传来一位陌生男子的声音，酒吧太吵了，我们还没来得及问清楚，电话就被那头挂断了。我怀着郁闷的心情回到了家，结果发现我的手机就在床头，我忽然想起今天我根本就没把手机带出门，而我一直以来都是一个人居住，我不禁毛骨悚然…
难度: 3
标签: 入侵,恐怖,神秘

---

ID: 039
标题: 饺子
汤面: 妈妈在不停包饺子，我们已经吃吐了，但妈妈依旧不停的包，我们也只能不停的吃。
汤底: "妈妈"是孤儿院的护工，她的亲生孩子因为不听她的话而意外死亡，从那以后她让我们叫她妈妈，只要我们不听她的话就会挨打，经常有伤势过重而死掉的孩子，妈妈告诉我们那是不听话的结果。"妈妈"为了不让别人发现，便把那些死掉的孩子做成肉馅包在饺子里，然后强制我们吃掉这些饺子，我们觉得很害怕很恶心，但我们只能乖乖听"妈妈"的话吃掉这些饺子。
难度: 5
标签: 食人,孤儿院,虐待

---

ID: 040
标题: 结婚
汤面: 妹妹将要结婚了，姐姐很伤心。妹妹结婚了，姐姐很开心。
汤底: 姐姐和妹妹是孤儿，从小在一起长大，姐姐是同性恋，从小就喜欢妹妹，但妹妹并不知道。妹妹有个倾心已久的男生，某天妹妹和那个男生终于互通心意，决定结婚了，姐姐知道这个消息很伤心。因为家里很穷买不起嫁衣，所以嫁衣只能由姐姐亲手制作，在妹妹结婚前一晚，姐姐终于把嫁衣做好了，姐姐看着她亲手做的大红色的鲜艳美丽的嫁衣，突然萌生了一个想法…她把嫁衣穿在了自己身上，然后拿着针线去了妹妹的房间，妹妹正在睡觉，姐姐便拿着针线穿进妹妹的肉里，在妹妹的身体上又缝制出了一件新的嫁衣，看着妹妹的鲜血与嫁衣的红色完美的融合在一起，姐姐开心的笑了，随后她抱着妹妹一起躺在床上自杀了，与妹妹进行了冥婚，这样妹妹就会永远和她在一起了…
难度: 5
标签: 姐妹,嫉妒,同性恋

---

ID: 041
标题: 安全
汤面: 外面很危险，我要藏好了，猜猜我在哪，嘘...我要睡着了…
汤底: 我是一个怯懦的小男孩，曾经差点被人贩子拐走，幸好我机智的躲了起来，没被他发现才逃过一劫，但我还是留下了心理阴影。我的爸爸妈妈知道这件事后很溺爱我，但每当我很不听话时，爸爸妈妈就会说要把我送去人贩子手中来吓唬我，我生怕爸妈把我送去人贩子手中，因此每次他们这样吓唬我时我都会乖乖听话。在这样的环境下，我的被害妄想症越来越严重，整天不出门。我要躲起来，这样才能不被送到人贩子手中。可我找不到安全的地方，直到有一天我惹妈妈生气后，听到妈妈对爸爸说早知道他这么不乖就不应该生他，让他留在肚子里多好。我突然意识到妈妈肚子里就是最安全的地方，于是我刨开了妈妈的肚子，藏好母亲的身体，躺在了这个最安全的地方。
难度: 5
标签: 妄想症,恐怖,母子

---
